Itu bukan aku! Aku tidak membunuhnya!
Saya telah dituduh!
Itu bukan aku!
Bahkan jika kamu terus bersikeras untuk menyangkal,
Sidik jari yang kami temukan membuktikan sebaliknya.
Oh Mi Suk terbunuh.
Jangan menelepon saya atau mengirim pesan ke alamat email pribadi saya.
Ayahku?
Kembalikan padaku nanti, oke?
Berjanjilah padaku.
Apakah dia mati?
-Apakah kamu baik-baik saja? -Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang dia lakukan?
Apakah Anda akan melakukan tes darah atau tidak?
Apakah Anda membesarkan anak itu sendirian?
Bagaimana...
sudah kubilang...
Aku sudah bilang padamu bahwa...
Anda seharusnya menunggu di depan ruang operasi seperti gangster sungguhan.
Bagaimana dengan orang tuamu? Bagaimana dengan pindah ke luar negeri?
Saya pikir Anda bepergian dengan orang tua Anda.
Tae San, aku di sini bukan untuk berbasa-basi denganmu.
Apakah Anda akan melakukan tes darah atau tidak?
Hanya itu yang perlu saya ketahui.
Jika Anda ingin tes darah, datanglah ke tempat ini...
"Rumah Sakit Universitas Yule"
Jam 4 besok.
Jika kamu tidak menginginkan itu...
Hubungi nomor ini.
Jika saya tidak ingin melakukannya?
Ya, jika Anda tidak ingin dia hidup.
Jika
Aku tidak ingin dia hidup?
Detektif Lim, abaikan saja.
Jangan pikirkan itu.
Bagaimana dia bisa lupa? Dia tidak bisa menyeka pantatnya setelah menggunakan kamar mandi.
Pak, apakah di kamar mandi tidak ada tisu?
Apa menurutmu aku sedang ingin bercanda?
Apa yang baru saja kamu katakan?
- Tidak ingin bercanda? - Tidak, tuan.
Dia tidak sedang berbicara denganmu. Dia sedang berbicara dengan saya, Pak.
Saya bukan satu-satunya yang ingin dia mengaku.
Berhenti bersikap seolah-olah kamulah satu-satunya penyelidik di sini.
Berhenti. Anda tahu dia seorang perfeksionis.
Saya minta maaf, Pak.
Maksudku, detektif pembunuhan
Mereka bukan sekadar melacak anjing yang menangkap tersangka.
Aku kesal karena si idiot kasar itu pergi tanpa berkata apa-apa.
Lalu kenapa kamu tidak bertanya pada ayahmu?
Apakah Anda mencoba untuk menyombongkan diri karena ayah Anda adalah Komisaris Jenderal?
Pak, jangan ngomongin urusan pribadi di tempat kerja.
Kalian orang-orang tercela!
Apakah saya menjadi tidak terlihat di mata Anda karena saya akan segera pensiun?
Jangan berhenti bertukar kata.
Keluarlah dan selesaikan dengan tanganmu.
Siapa yang membunuh Oh Min Suk?
- Dimana pembunuhnya? - Siapa kamu?
Ini Jin L Doe dari Unit Pembunuhan.
Aku
Park Jae-gyeong dari Kantor Kejaksaan Sektor Selatan di Seoul.
Benar-benar?
Dia dikirim ke sana beberapa waktu lalu.
Apakah kamu sudah mengirimkannya?
Apakah Anda kenal wanita yang dibunuh itu?
Sersan Yang!
Tim investigasi menelepon untuk memberi tahu kami bahwa Tae San telah melarikan diri.
Dia melarikan diri? Ke mana?
- “Jang Tae San”? - 20 menit yang lalu.
Sebuah kecelakaan mobil terjadi di persimpangan lingkungan "Mok".
Dia melarikan diri selama kekacauan itu.
Bagaimana dia bisa melarikan diri setelah kecelakaan mobil?
Dia diborgol. Apa yang dilakukan tim tindak lanjut?
Sepeda motor. Dia menemukan sebuah sepeda motor.
Sersan Yang, Ketua menginginkan Anda di kantornya.
Ya Tuhan, ini gila.
Lihat klip kamera pengintai!
Apa yang baru saja kamu katakan?
"Jang Tae San"?
Jang Tae San Tersangka Pembunuhan Oh Mi Suk?
Itu bukan dia!
Bukan dia yang menikam ayahku!
Itu pria di sana!
Saya telah melihatnya.
Mendengarkan...
Bagaimana kabarnya?
Terus kabari saya.
Ya, ini ruang tindak lanjut.
TIDAK.
Tidak, kami belum menemukan apa pun.
Saya pikir kami menemukannya.
Belok kiri di persimpangan stasiun "Moli" dan distrik "Moli".
Jang Tae San meninggalkan Jalan Tol Seobu 5 menit yang lalu.
Dia menuju persimpangan stasiun "Moli" di distrik "Moli".
Akankah dia kembali ke tempat ini?
-Dan borgolnya? - Dia masih terbelenggu padanya.
Dia kembali untuk melepaskan borgolnya.
Oke.
Dia melewati perempatan lingkungan "Mawli" 5 menit yang lalu.
Dia pasti lewat dari sana sini.
Kompleks Yeouido, Jalan Gangbyon dan Jalan Tol Olimpiade,
Dan Jalan Tol "Siobu", yang mengarah ke lingkungan "Mok".
Mulai inspeksi dan cari sepedanya.
Dia akan mencoba melepaskan borgolnya, jadi periksalah rumahnya dan toko perangkat keras.
Semua pabrik dilengkapi dengan mesin pemotong.
Periksa semua pengemudi taksi.
Jika dia ada di sini, dia akan menjadi seperti tikus yang terjebak.
Blokir setiap jalan dan cari dia. Dan sepedanya...
Temukan sepedanya dulu.
-Apakah kamu melihat itu? -Itu sepeda motor.
- Kuncinya ada di sini. -Anda benar.
- Awasi tokonya. - Ya, tuan.
Apa yang kamu bicarakan?
Mi Suk sudah seperti saudara perempuan bagiku.
Apakah kamu bilang?
Mi Seok, gadis yang kamu anggap saudara perempuan, terbunuh.
Tersangka yang ditangkap di TKP melarikan diri.
Jadi Anda ingin saya membiarkan Anda bertanggung jawab untuk menemukannya?
-Itukah yang kamu katakan? -Saya ingin menangkap penjahatnya.
Siapa yang membunuh Mi Seok dengan tanganku sendiri.
“Jae Gyeong.”
Apakah menurut Anda saya adalah sebuah lelucon?
Apakah kamu pikir aku adalah anak kecil yang akan mempercayai dongengmu?
Apakah kamu bodoh?
Masalah apa yang Anda timbulkan setelah kembali dari Chicago?
Sebaiknya kau katakan yang sebenarnya padaku.
Jika kamu berada di tempatku,
Apakah Anda akan mengundang jaksa yang lamban dan tidak kompeten seperti Anda?
Berjuang dengan kasus-kasus rumit, bertanggung jawab atas kasus penjahat yang melarikan diri?
Keluar.
“Oh Mi Seok”
Dia meninggal karena aku.
Apa maksudmu?
Saya sedang melakukan penyelidikan.
Apa?
Moon Il Seok dan Cho Seo Hee mulai berkomunikasi di Busan.
Il Seok datang ke Seoul pada tahun 2005, dan Seo Hee kemudian bergabung dengannya.
Setelah dia terpilih kembali.
Setelah Il-seok datang ke Seoul, dia mendaftarkan Songsil Capital dan Il-seok Construction,
Dan "MC Global" di bursa saham
Hanya dalam 8 tahun.
Dia tidak mungkin mencapai hal ini sendirian.
Bukankah itu Cho Seo Hee?
Perempuan yang menjadi wakil penyandang disabilitas karena putranya?
Dia terkenal karena integritasnya dan membantu kelompok minoritas.
Dia menciptakan citra dirinya untuk memperluas hubungannya.
Berkat itu,
Warga secara sukarela mencalonkannya untuk posisi Walikota Seoul.
Saya bertanggung jawab atas kematian Oh Mi Suk.
Akulah yang merekrutnya.
Apalagi Jang Tae San membunuhnya.
Jika saya tidak memegangnya di tangan saya,
Saya tidak akan bisa hidup damai.
Mengapa Anda mengirimnya ke kantor kejaksaan begitu cepat?
Apakah kamu memeriksa rumah Oh Mi Sook dengan cermat?
Kami menggunakan detektor mata-mata canggih untuk menggeledah seluruh rumahnya.
Dia hanya diberitahu tentang pertemuan kami.
- Bagaimana dengan yang lain? - Aku sudah memastikannya
Sopir taksi yang mengantar Jang Tae San tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Jika kamu selesai membereskan kekacauan ini,
Yang terbaik adalah menyelesaikan kasus ini secepat mungkin.
"Jang Tae San"
Dia hampir terbunuh di kantor polisi.
Jadi dia tidak akan mempercayai petugas di sana.
Jika dia menggunakan haknya untuk diam, penyelidikan akan berlanjut lebih lama.
Maka rasa penasaran wartawan terhadap kasus tersebut akan semakin meningkat.
Dia mungkin berencana untuk memberi tahu jaksa segalanya.
Moon Il Seok adalah penjahatnya.
Inilah yang saya katakan.
Bagaimana jika Park Jae-kyung berhasil menangani kasus ini?
Saya akan memastikan dia tidak bertanggung jawab atas kasus ini.
Tugas Anda adalah memilih jaksa penuntut umum yang tepat.
Saya mengerti maksud Anda.
Saya mengerti sekarang.
Kamu benar-benar luar biasa...
Pak!
Halo, Tuan dan Nyonya Perwakilan Cho.
Jang Tae San baru saja melarikan diri.
Apa?
- Dia melarikan diri? - Ya.
Apalagi dia menjadi Park Jae-kyung.
Jaksa bertanggung jawab atas kasus ini.
Mereka mengatakan bahwa angin membawa apa yang tidak diinginkan oleh kapal.
Dan lihat apa yang terjadi. Aku tidak percaya dia lolos.
Saya sudah cukup menderita dengan Shen Changwen.
Apakah ini terjadi lagi?
Mengapa dia tidak membiarkan saya pensiun dengan damai?
Dia diborgol. Dia tidak akan bisa bertahan lama di lingkungan ini.
Saya yakin kami akan segera menangkapnya.
Hanya karena dia tidak jauh bukan berarti kita bisa menemukannya.
Para buronan melakukan segala yang mereka bisa,
Berbeda dengan mereka yang mengejarnya.
Apa yang telah terjadi? Apakah kamu menelepon Go Man Seok?
Dia sedang berlibur kemarin dan hari ini, jadi dia tidak masuk kerja.
Dia tidak di rumah dan teleponnya mati.
Detektif Jin sedang memantau rumah Jang Tae San.
Apakah menurut Anda dia mungkin bertemu Jang Tae San?
Dia mengunjunginya hari ini, dan kami sedang memeriksa rekaman CCTV
Untuk memastikan itu direncanakan...
Saya adalah jaksa yang bertanggung jawab
Tentang kasus pelarian Jang Tae San.
Ini agen investigasi Do Sang Hoon.
Apakah Anda bertanggung jawab atas kasus pelarian Jang Tae San?
Akankah kantor kejaksaan menangani penyelidikan tersebut?
Dia melarikan diri saat dipindahkan ke kami.
Itu cepat.
Mohon informasikan kepada kami mengenai status penyelidikan terkini.
Aku yakin dia masih di sini.
Dia tidak punya cukup waktu untuk bertemu Man-seok untuk memotong borgolnya.
Siapa bilang Jang Tae San bertemu Go Man Seok?
Jika kamu berada di posisinya, kepada siapa kamu akan meminta bantuan?
Saya tidak akan menggunakan Go Man Seok. Dia akan menjadi orang pertama yang diawasi.
Buronan keadilan selalu ditangkap di dekat rumah mereka.
Mereka meminta bantuan dari orang tua, saudara kandung, teman dan orang yang mereka cintai.
Apalagi jika mereka diborgol.
Satu setengah jam telah berlalu sejak dia memasuki perempatan lingkungan “Mawli”.
Namun Anda tidak menemukan sepeda motor apa pun.
Dia kemungkinan besar bersembunyi di daerah terpencil di mana tidak ada kamera pengintai.
Dia tahu segalanya karena dia adalah seorang preman di lingkungan ini.
Detektif Lim, aku menyelidiki Jang Tae San.
Apakah Anda memiliki bukti jelas yang membuktikan bahwa dialah pembunuhnya?
Dia ditangkap di TKP dan kami menemukan sidik jarinya di pisau.
Dia menggunakan narkoba sebelum melakukan kejahatan, dan dia tidak punya alibi.
Saya akan memeriksa TKP. Mereka memperluas pencarian hingga mencakup seluruh kota
Jadi dia tidak bisa meninggalkan Seoul.
"Sampai jumpa, Saul."
Saya telah tiba.
Halo, ayo masuk.
Aku sangat ingin minum segelas air sekarang.
Tidak ada tempat untuk bersembunyi jika mereka menyergapku.
Aku bisa menahan napas sebentar.
Namun pemeriksaan tidak akan berakhir dalam satu menit.
"Layanan Penuntutan"
- Halo. - Selamat datang.
- Silakan duduk. - Oke.
Kamu tidak bisa pulang kerja karena tiba-tiba aku minta bertemu denganmu.
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
Jangan khawatir, jika dia menginginkan orang penting sepertimu
Bicaralah padaku, aku harus menunggu.
Organisasi perempuan meminta bantuan.
Organisasi perempuan? Apa maksudmu?
Saya dengar jaksa dalam kasus tersangka buronan yang terjadi hari ini
Dia adalah seorang wanita.
Ya.
Namanya Park Jae Kyung.
Namun menurut Anda mengapa hal ini penting?
Ini mungkin tampak tidak pantas,
Tapi tentang Park Jae-kyung...
Apakah dia kurang pengalaman?
Tidak pandai menyelesaikan kasus?
Aku tidak memahami maksudmu.
Jaksa yang tidak berpengalaman dan tidak kompeten
Bertanggung jawab atas masalah sebesar itu.
Mereka khawatir kasus tersebut akan ditangani sembarangan
Hanya karena korban bekerja sebagai nyonya rumah di sebuah bar.
Namun bagaimana organisasi perempuan mengetahui bahwa penggugat, “Park?”
Bertanggung jawab atas kasus ini?
Korban dibunuh secara brutal.
Mi Sook sangat naif.
Bahkan ketika aku mengetahui bahwa Moon Il Seok menyadari sesuatu,
Dia terus menunggu teleponku.
Jadi Jang Tae San membunuhnya.
Aku tidak mengetahui semua ini,
Aku menyia-nyiakan waktuku di Amerika untuk mencari putra Cho Seo Hee.
Anda tidak tahu ini akan terjadi.
Saya salah menilai situasinya
Saya pikir dia akan dengan mudah mengungkapkan hubungannya dengan Cho Seo Hee.
Sejak lembaga pelatihan,
Saya menghabiskan banyak waktu menonton mereka,
Tapi saya tidak bisa menyatukannya.
Saya bahkan mempekerjakan seseorang untuk melacaknya selama 3 bulan.
Mereka sangat tertutup.
Anda harus menunggu di sini. Aku akan mencari kameranya.
TIDAK.
Saya akan mencarinya.
Itu tidak ada.
Mereka pasti sudah mengetahui tentang kamera itu.
Mereka membunuh Mi Seok...
Dan mereka mengambil kameranya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita harus menemukan Jang Tae San.
Jika kita menemukannya, kita bisa menyelidiki kembali kasus pembunuhan Mi Seok.
Dan mulai memberikan tekanan pada Moon Il Seok, setidaknya sampai pesta lelang
Jadi kita harus mengatur sesuatu pada Cho Seo Hee juga.
Pesta lelang apa?
Mereka tidak menghadiri pesta apa pun bersama-sama.
Namun kali ini Moon Il Seok akan menghadiri pesta lelang yang diadakan oleh Cho Seo Hee.
Saya belum tahu detailnya, tapi saya yakin ada alasannya.
“Kepala Jaksa, Han.”
Ya, tuan.
Jaksa Park dicopot dari penyidikan kasus buronan tersebut.
Apa maksudmu?
Ini perintah Jaksa Agung.
Dia mengatakan bahwa Anda tidak dapat menyelidiki masalah yang menjadi fokus seluruh bangsa.
Pak.
Keputusan ini didasarkan pada kemampuan yang telah Anda tunjukkan selama ini.
Jaksa Song akan mengambil alih penyelidikan mulai besok, jadi dia akan mundur dari kasus ini.
Pak!
Dia ingin mengeluarkanmu dari kasus buronan?
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya tidak kompeten. Aku yang menyebabkan ini pada diriku sendiri.
Telepon tidak dapat diakses.
Ini tidak mungkin terjadi.
Tidak, itu tidak mungkin!
“Terima kasih, Perwakilan Cho.”
"Saya harap Anda beruntung"
Anggur.
Saya pikir dia akan mati tetapi dia melarikan diri?
Dimana bajingan itu?
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya tahu tidak ada alasan atas apa yang terjadi.
Tapi saya akan melakukan yang terbaik
Untuk menemukan Jang Tae San sebelum Park Jae Gyeong menemukannya.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun kali ini.
Saya sudah merawat Park Jae-kyung.
Jadi Jang Tae San mengambil alih.
Dia luar biasa.
Dia mengeluarkan Park Jae-kyung dari kasus buronan.
Anda belum pernah melamar seperti ini sebelumnya.
Dia tidak lagi punya alasan untuk melindungi reputasinya.
Cho Seo Hee...
Dia menggunakan pengaruhnya karena semuanya akan segera berakhir.
Saya pikir dia akan mengadakan pesta lelang apa pun yang terjadi.
Ceritakan padaku tentang “Mi Sook.”
Apakah kamu tidak tahu apa-apa tentang dia?
Mengapa kamu terus berbicara tentang wanita yang sudah meninggal?
Setelah Anda datang untuk minum di siang hari?
Lupakan saja dan minumlah secangkir lagi.
Oh Mi Suk, yang mereka klaim aku bunuh...
Dan Moon Il-seok, presiden Songsil Capital...
Saya ingin Anda mengetahui sifat hubungan mereka.
Seseorang memberitahuku bahwa "Oh Mi Suk"
Dia memiliki hubungan khusus
Siapa pemilik tempat ini?
Moon Il Seok, kan?
Kudengar ada sesuatu di antara mereka.
Saya akan memberi tahu Anda jika saya memesan sebotol lagi.
-Sepakat? - Benar-benar?
Apakah kamu serius?
Berjanjilah padaku.
Buatlah kesepakatan.
Oke.
Bawalah sebotol lagi.
Oh Mi Suk dan Moon Il Seok
Mereka sedang menjalin hubungan.
Tapi dia membunuhnya.
Lalu dia menjebak Tae San.
Dalam pembunuhan itu.
Tae San, aku tahu apa yang terjadi.
Aku ingin tahu kapan aku bisa mengunjunginya
Di kantor polisi besok.
Tuan Go Man Seok?
Nyeri
Apakah kamu benar-benar tahu?
Ya, saya tidak tahu.
Apakah Tae San benar-benar melarikan diri?
Mengapa Anda tidak menjawab panggilan kami?
Apakah kamu minum dengan Jang Tae San?
Tidak, saya minum dengan rekan kerja saya.
Dae Pil dan Jin Ho.
Anda dapat menghubungi mereka.
Dan aku mematikan teleponku
Karena aku tidak ingin Young Ja salah paham tentangku.
- Detektif Jane. -Mengapa ada begitu banyak film?
Apakah Jang Tae San bekerja di toko persewaan video?
-Dia suka film. - Hubungi Istana Abang untuk memverifikasi ceritanya.
Oke pak.
Siapa yang biasanya dihubungi dan ditemui Jang Tae San?
Dia biasanya tidak memiliki siapa pun untuk dihubungi atau ditemui.
Jika Anda membantu menutupi penjahat
Anda akan mendapat masalah besar.
Saya tidak berbohong.
Dia jarang berbicara tentang dirinya sendiri.
Jadi, beri tahu saya setiap nama yang Anda dengar darinya setidaknya sekali.
Kalian berdua tumbuh di panti asuhan yang sama.
- Tuliskan namanya. - Oke.
"Dae Ryung, Seok Do..."
Jang Tae San belum bertemu Go Man Seok?
Kami telah memverifikasi alibinya.
Dia kesal setelah bertemu Jang Tae San.
Jadi dia pergi ke bar untuk minum alkohol.
Saya tidak percaya ini.
Beraninya dia menghindari kita seperti ini?
Pak, mereka menemukan sepeda Jang Tae San.
Apakah mereka menemukannya? Di mana?
Dua siswa SMA mencoba menjualnya di toko sepeda bekas.
Mereka mengatakan dia diparkir di depan sekolah dengan kuncinya.
Dia melakukan ini untuk menyesatkan kita.
Perluas pencarian Anda untuk mencakup seluruh negara!
"Pos pemeriksaan"
Kami perlu memeriksa truk Anda.
Bisakah kamu mengangkat selimutnya?
Ini adalah truk pasir.
Sepenuhnya dikemas dengan pasir. Tidak ada yang bisa bersembunyi di dalamnya.
Saya sedang terburu-buru.
Ini dia.
Kami berterima kasih atas kerja sama Anda dengan kami.
Anda bekerja keras dalam pekerjaan Anda.
Mengapa Anda tidak membongkar truk sepenuhnya?
Berengsek!
Ada apa? Tidak bisakah kamu tidur?
Apakah lenganmu masih mati rasa? Haruskah aku memijatnya untukmu?
Saya tidak bisa tidur karena kebisingan.
Saya akan mematikan TV.
Maksudku detak jantungku.
Suara detak jantungku sangat keras.
Aku tahu kamu bahagia tetapi kamu harus tidur.
Ini buletinnya, ada tersangka yang kabur.
Jang, tersangka pembunuhan, melarikan diri hari ini sekitar pukul 4:30
Ketika terjadi kecelakaan mobil saat ia sedang diangkut
Dari Departemen Kepolisian Yeongdeungbu hingga Kantor Kejaksaan Distrik Selatan.
Kami akan mendengar lebih detail dari koresponden “Yom”...
Departemen Kepolisian Yeongdeungbu?
Saya pikir Tuan Lim akan sangat sibuk.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang? Anda akan bosan.
Aku bukan anak kecil, kenapa aku merasa bosan tanpa kehadirannya?
Aku ingin tahu apakah buronannya adalah pria itu.
Siapa?
Tuan Lim menangkap orang jahat.
Pembunuhnya.
Dia orang yang membunuh seseorang, kan?
Saya mendengar tentang dia di berita sebelumnya.
- “Soo Jin.” - Saya juga pandai membicarakan hal-hal baik.
Pria yang akan mendonorkan sumsum tulang saya kepada saya adalah orang yang baik.
Tn?
Apa maksudmu?
Saya pikir itu laki-laki.
Dia laki-laki, kan?
Berapa kali aku harus memberitahumu bahwa aku tidak tahu?
Cepatlah tidur.
Silakan berada di sini.
"Layanan Pembuktian Kriminal Nasional"
Jaksa Park, apakah Anda berada di sini sepanjang malam?
“Jae Gyeong.”
Bangun. Ayo masuk.
Bagaimana...
Akankah aku menghadapi Mi Suk? Saya merasa sangat buruk.
Masalahnya ada di luar kendali Anda.
Kita harus menunggu sampai Jang Tae San ditangkap.
Mulai dari leher hingga dada
Bahkan perutnya.
Dia menikamnya tanpa ampun.
Pak, jika itu adalah kejahatan spontan
Arah tusukannya tidak akan ke bawah, kan?
Tidak, jika kejahatan itu tidak direncanakan, tusukannya akan diarahkan ke atas.
Dia bertekad untuk membunuhnya.
Dia menikamnya sampai dia mati. Jang Tae San, bajingan itu.
Wajahnya terlihat lebih baik dari sebelumnya.
Apa gunanya?
Saya menyelamatkannya, lalu membunuhnya.
Jika dia masih kecanduan narkoba...
Dia masih hidup.
"Layanan Pembuktian Kriminal Nasional"
Kami tidak menemukan darah orang lain selain korban.
Mengapa kamu mengambil itu?
Aku harus menguburnya
Dengan dia.
Ada apa?
Sayang sekali.
SAYA...
Saya membeli ini untuknya
Di hari ulang tahunnya tahun lalu. Wow, Mi Seok.
“Mi Sook.” Bagaimana kamu bisa mati seperti ini?
Apa ini?
“Kwitansi, 50 ribu won.”
Itu kuitansi dari pegadaian.
"kamera digital"
Saya meletakkan kamera digital di sana.
Kamera digital?
“Nama: (Oh Mi Suk)”
"Pegadaian (Seluruh Lautan)"
Saya tidak berpikir mereka mengambil kamera digital.
“Jae Gyeong.”
Apa ini?
Di antara barang-barangnya,
Saya menemukan tanda terima dari pegadaian untuk kamera digital.
Resi pegadaian?
Itu buktinya
Yang Mi Seok coba lindungi bahkan saat kematiannya.
Kamera termasuk rekaman Moon Il Seok dan Cho Seo Hee.
Dan percakapan di antara mereka.
Tolong izinkan saya menangkap Moon Il Seok dan Cho Seo Hee, Pak.
Jika saya tidak mempunyai wewenang untuk menyelidiki,
Kamera akan berakhir di tangan Perwakilan Cho.
Maka Mi Seok akan mati sia-sia.
Dan upaya yang telah Anda lakukan selama 8 tahun terakhir
Dalam kasus ayahku, itu tidak ada gunanya.
Ayahmu? Apakah kamu mengatakan...
Ya. Ini benar. Jadi saya bekerja sebagai jaksa.
Saya berpura-pura tidak kompeten agar bisa pulang kerja lebih awal
Untuk fokus menyelidiki Moon Il Seok dan Cho Seo Hee.
Anda menjadi jaksa untuk menangkap Moon Il Seok dan Cho Seo Hee?
Saya minta maaf, Pak.
"kuitansi"
Saya harus mempertaruhkan segalanya demi tujuan ini.
Apakah Anda siap mempertaruhkan segalanya?
Lagi pula, jika aku menangkap mereka,
Saya akan mengundurkan diri dari pekerjaan saya sebagai jaksa karena saya tidak memenuhi syarat untuk pekerjaan ini.
Bukan itu yang saya katakan. Aku sedang berbicara tentang hidupmu.
Anda mungkin mati.
Kami belum menerima laporan adanya mesin pemotong yang hilang.
Tidak ada yang melaporkan melihat seorang pria diborgol.
Kami tidak menerima laporan apa pun.
Apakah dia bersembunyi di tempat dengan sandera atau semacamnya?
Ini tidak akan terjadi jika kita tidak memindahkannya.
Mari kita selidiki kembali kasus ini, Pak. Apa yang harus kita lakukan?
Tim Satu, pergi ke Busan untuk menyelidiki semua kontaknya.
Yang kedua akan menyelidiki Seoul.
Mereka menyelidiki panti asuhannya, sekolahnya, dan bar serta ruang biliar yang dia kunjungi
Saat dia bekerja dengan geng, dan semua wanita yang dia kencani.
Saya ingin informasi tentang segalanya.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
Mereka mengajukan permintaan mendesak untuk mengekstrak catatan teleponnya.
Dia bercerita lagi tentang tempat perjudian dan klub malam yang sering dia kunjungi.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
Saya akan bergabung dengan Anda setelah melewati suatu tempat.
Apakah Anda akan mengunjungi Ny. Seo?
Periksa apakah mereka menerima panggilan tadi malam.
Oke, Bu.
Tuan Lim.
Bu, Tuan Lim datang.
“Seung Yoo.”
Saya pikir Anda akan sibuk dengan kasus ini. Bagaimana Anda bisa datang?
Anda telah mengecewakan saya. Menurutmu bagaimana aku tidak akan mengunjunginya?
Soo Jin, benar kan?
Bukankah ibumu bertingkah aneh?
Tuan Lim datang menemui saya, ibu.
Lalu kenapa kamu masih berdiri disana?
Aku ingin memeluk Soo Jin.
Tapi aku kotor. Saya tidak bisa mandi.
Tidak apa-apa sekarang.
Besar.
Bagaimana perasaanmu?
Saya sedikit takut.
Ya, saya dengar Anda akan kesulitan memasuki ruang anestesi.
Tapi apa yang sudah kubilang akan kulakukan untukmu?
Jika Anda bertahan 13 hari?
Sepak bola, taman hiburan, dan es krim.
-Apa yang kamu butuhkan? -Aku harus bertahan.
Ini benar.
Cium aku.
Saya benar-benar minta maaf.
Sudah kubilang aku baik-baik saja.
Tidak, bukan kamu. Aku kasihan pada Soo Jin.
Ketika dia melihat berita tentang buronan itu, dia mulai khawatir
Tentang kamu yang sibuk dan merasa bosan tanpamu.
Apakah dia benar-benar mengatakan itu? Wah.
Jika dia harus meninggalkanku saja.
Maksudku, apa ini?
Saya tidak dapat mendukung Anda dalam keadaan tersulit Anda.
Mengapa dia melarikan diri dan mempersulit kami semua?
Aku akan menangkap bajingan itu meskipun aku membunuhnya.
Ini sangat keji.
Aku tidak akan membunuhnya.
Artinya aku akan menemukannya bagaimanapun caranya.
Tapi bajingan itu benar-benar monster.
Aku tidak ingin kamu terluka, jadi berhati-hatilah.
Saya akan menelepon Anda kapan pun saya bisa untuk memeriksa Anda
Dan mendengar tentang Soo Jin.
Ayo ganti pakaian kita.
Ayo pergi.
"Transplantasi sumsum tulang"
Kami akhirnya akan memasuki ruang anestesi.
Bu, tunggu sebentar.
- Ada apa? -Apa kamu yakin?
Bahwa aku akan keluar dari sini hidup-hidup?
Tentu saja.
Jangan khawatir dan pikirkan janji yang Anda buat untuk saya dan Tuan Lim.
Ibuku. Anda mencintai Tuan Lim, bukan?
Apa?
Tuan Lim sangat mencintaimu.
Jadi kamu mulai menyukainya juga, kan?
Kenapa kamu tiba-tiba menanyakan hal itu padaku?
Saya pikir kamu juga menyukainya.
Aku tidak bilang aku tidak mencintainya.
Saya juga mencintai Tuan Lim.
datang
Apakah ini semua?
Ya, sepertinya begitu.
Taman Jaksa.
Mengapa kami menemukan tanda terima tetapi tidak menemukan kameranya?
Mi Sook meletakkan kameranya di sini pada hari dia dibunuh.
Jika Anda menghindari saya, saya akan menuntut Anda menghancurkan bukti.
Bukan saya yang menulis tanda terima ini.
Tae San yang menulisnya, ini tulisan tangannya!
"Jang Tae San"?
Mengapa Jang Tae San khususnya?
Kenapa harus "Jang Tae San"?
Dia pasti meninggalkan kamera karena dia khawatir
Agar Moon Il Seok mengambilnya darinya.
Dia tidak tahu bahwa Jang Tae San bekerja untuk dirinya sendiri.
Mungkin mereka membunuhnya karena dia meninggalkan kamera digitalnya
Dengan Jang Tae San.
Apakah kamu belum tahu tempat-tempat yang sering aku kunjungi?
Saya lupa tentang dia sejak saya melihatnya dipenjara pada tahun 2008 untuk kedua kalinya.
Ternyata dia adalah pengikut Moon Il Seok, melakukan semua yang dia minta.
Namun, jika dia dipenjara karena pembunuhan selain kejahatan sebelumnya,
Saya yakin dia tahu bahwa dia akan dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Dia pasti menjanjikan hadiah besar padanya...
Tapi dia tidak punya keluarga untuk diberi uang.
Jang Tae San dibesarkan di panti asuhan.
Bisakah Anda mengetahui apa yang dia lakukan setelah tahun 2008?
Saya akan mulai dari waktunya di Busan.
Dia bercerita tentang pesta lelang yang akan diadakan Cho Seo Hee.
Ada yang mencurigakan, tapi saya belum bisa memahaminya.
Oke.
Ngomong-ngomong, Jaksa Park.
Moon Il Seok dan Cho Seo Hee
Mereka akan segera tahu bahwa Anda datang ke sini.
Tidak masalah.
Saya tidak akan lagi melanjutkan penyelidikan secara rahasia.
Aku akan menangkap Jang Tae San
Dan mengungkap segala kejahatan yang mereka sembunyikan.
Ya, saya Park Jae Kyung.
Apakah kamu menemukan Jang Tae San?
Dimana kamu menemukannya?
Seorang penggugat bernama Park Jae-kyung datang ke pegadaian?
Kamera digital?
Mendengarkan.
Penggugat pergi ke pegadaian
Aku mencari kamera digital yang ditaruh Mi Sook disana.
Tanda terimanya bertuliskan “Tae San,” tapi kameranya tidak ada di lemari.
Oh Mi Suk meninggalkan kamera di sana?
kamera digital...
Apa? Apakah itu berarti itu foto kita?
Dari luar rumah?
Tapi semua tirai tertutup.
Jika Jaksa Park mencarinya sendiri, itu bukan kamera biasa.
Jika itu dirancang untuk menangkapmu dan Deputi Cho,
Bisa saja dilengkapi dengan fitur perekaman.
Katakan padanya aku merindukannya.
Ya, katakan padanya aku merindukannya.
Jangan lupa katakan itu padanya, oke?
Jadi surat yang dia tinggalkan untuk Jae Kyung mengatakan bahwa dia merindukannya
Apakah itu kata sandi untuk memberitahunya bahwa dia telah menemukan bukti?
Pak.
Jika kameranya tidak ada di pegadaian,
Artinya Jang Tae San yang mengambilnya.
Ya, ayah.
Ya.
Oke.
Sepeda itu dicuri dari Desa Nogam, Nogammyeon di Mungyeong,
Provinsi Gyeongsang Utara.
Mesin pemotong dicuri di Wangneung.
Yang berjarak 20 km dari desa “Nungam”.
Menurut penuturan para pekerja, mereka bekerja sampai jam 2 pagi,
Jadi kita bisa berasumsi bahwa Gang Tae San mencuri mesin pemotong setelah itu.
Ini adalah mesin pemotong listrik, jadi dia memerlukan colokan listrik.
Dia harus pergi ke tempat yang tenang,
Mengingat akan memakan waktu lama untuk memotong borgolnya,
Kita dapat berasumsi bahwa Jang Tae San
Memotong borgol setelah jam 4 pagi.
Beberapa pria sedang berkemah di dekat pabrik,
Pakaian dan sepatu mereka hilang.
Dia mengendarai sepeda motor dan sepeda sambil diborgol?
Dia pergi ke Provinsi Gyeongsang Utara hanya dalam 8 setengah jam?
Kami pikir itu akan berada di suatu tempat dekat Yeongdeungpo.
Dia memotong borgolnya pada jam 4 pagi, dan sekarang sudah jam 11:30 pagi.
Jadi 7 setengah jam telah berlalu.
Dia punya banyak waktu untuk meninggalkan daerah itu.
Saya tidak tahu bagaimana dia bisa sampai di sana dengan borgol.
Namun dia tidak istirahat selama 8 jam dan juga tidak tidur.
Maksudmu dia mungkin bersembunyi di suatu tempat untuk tidur?
Jang Tae San tidak makan di sini.
Bisakah Anda bertahan tanpa makan dan tidur selama dua hari berturut-turut?
Kami masih memeriksa jalan raya dan jalan raya.
Jadi dia tidak mungkin melarikan diri dengan mobil.
Mereka memblokir semua jalan dalam radius 30 km dari kawasan itu dan menggeledah mobil yang lewat.
Pergi ke setiap desa dan cari di setiap rumah.
Dan ketahuilah apakah ada yang mendengar suara mesin pemotong.
Mari kita minta bantuan Menteri Pertahanan untuk menggeledah perbukitan.
Dia sudah mendahului kita.
Jika tangannya bebas, dia bisa melakukan apa saja. Ayo bergerak.
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Apakah saya tidak diizinkan pergi?
Jaksa tidak bekerja di lapangan.
Berhenti disitu, dasar pembuat onar!
Aku akan membunuhmu segera setelah aku menangkapmu.
Ya bilang!
Kemarilah.
Hai!
Dasar pembuat onar!
Menurutmu kemana kamu akan pergi? Kemarilah!
Kemana kamu pergi?
Kamu bodoh.
Apakah kamu melarikan diri dariku?
Karena kamu tahu kamu akan mati begitu aku menangkapmu?
Anda pembuat onar.
Apakah kamu pikir aku memberimu makan dengan nasi?
Setiap pagi dan malam tanpa alasan?
Saya harus menjaga kesehatan saya
Jika saya bisa bertahan musim panas ini.
Saya tidak punya suami atau anak untuk merawat saya.
Satu-satunya mata pencaharian saya hanyalah makanan.
Kemarilah!
Wanita ini berkemauan keras.
- Satu jam telah berlalu. - Kemana kamu pergi?
Aku tidak bisa keluar karena dia akan melihatku.
Jam berapa sekarang?
Mari kita lihat siapa yang akan memenangkan pertarungan.
Aku pasti akan menangkapmu, meskipun itu berarti
Untuk memakanmu larut malam.
Tunggu!
Ini bukan saat yang tepat untuk tertawa.
Saya sangat lapar.
saya haus.
Di mana saya akan bersembunyi?
Saya tidak punya uang.
Saya yakin polisi ada dimana-mana.
Saya tahu, kan? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya berharap saya bisa tetap bersembunyi.
Jika aku mendapat makanan,
Saya bisa menunggu di sini sampai hari operasi.
Syukurlah.
Saya berjanji akan mengembalikannya padanya.
Kamu juga berjanji padaku kelingkingmu.
Bagaimana cara mengembalikannya padaku?
- Apa? - Apa rencanamu saat melarikan diri?
Saya tidak punya rencana.
Aku tidak hanya ingin mati.
Saya tidak bisa mati
Sebelum operasi.
Tapi Moon Il Seok terus mencoba membunuhku,
Jadi aku melarikan diri untuk saat ini.
Aku seharusnya tetap hidup.
Bagaimana Anda bisa bertahan sampai hari operasi?
Apakah kamu lapar?
Anda benar.
Saya punya pengumuman untuk semua warga.
tadi malam,
Seorang tersangka pembunuhan melarikan diri dari Seoul
Sepertinya dia datang ke desa kami.
Kenapa dia mencoba membunuhku?
Saya tidak begitu mengerti.
Dia menjebakku karena meninggalkan sidik jariku
Dan memalsukan alibiku.
Lagipula, kenapa dia mencoba membunuhku?
Jenis hubungan apa?
Siapa yang mempertemukan Oh Mi Suk dan Moon Il Seok?
Aku ingin tahu apakah Man-seok tahu.
Apakah ada telepon di sini?
Dasar pembuat onar!
Kemana kamu pergi?
Nyonya.
Masalahnya adalah,
Saya tersesat di gunung
Saya akhirnya berkeliaran di sini pada malam hari.
Sayang sekali.
Sepertinya kamu mengalami malam yang berat.
- Nyonya. - Ya?
Bolehkah aku memegangnya untukmu?
Pengacau itu?
Anda harus merasa lebih baik.
Permisi?
- Ya. - Ayam sialan ini.
Saya makan siang terlambat
Karena dia terus lari dariku.
Dia sibuk melarikan diri,
Jadi saya menjadi sangat gemuk.
Saya harus mengatakan dia sangat baik.
Saya setuju dengan Anda.
Omong-omong,
Mengapa kamu pergi ke gunung tanpa tas?
Betapa beraninya kamu.
Bagaimana denganmu? Apakah kamu tidak takut saat sendirian?
Nama panggilan saya adalah Nenek Besi.
Apa yang bisa membuatku takut? Saya tidak takut pada hantu atau manusia.
Apakah kamu tidak takut pada hantu?
Kenapa aku takut padanya?
Sebaliknya, aku harusnya takut pada manusia.
Manusia adalah makhluk paling jelek
Di seluruh dunia.
Anda benar.
Aku juga takut pada orang.
Nenek Besi!
Siapa ini?
Saya adalah syekh kota.
Apa yang membawamu ke sini?
Ini dia.
Duduk. Makan lebih banyak.
- Apakah anakmu datang? - Ya.
Hei, tunggu!
Kenapa dia lari?
- Sayang sekali. - Sepeda dicuri dari desa Nungam.
Mesin pemotong dicuri dari Wangnyeong.
Kita harus fokus pada wilayah...
Mereka menemukan Jang Tae San!
"(Mungyeong)"
"Relawan Polisi Mungyeong"
- “El Lakukan.” - Ya, tuan.
Seberangi sungai dan berjalan di sepanjang selokan.
- Ya, tuan. - Buru-buru.
Kami tidak tahu ke mana dia melarikan diri.
Jadi mereka juga menempatkan beberapa orang di sisi lain.
Kami belum menemukannya, bagaimana dengan Anda?
Tidak di sini juga.
Sebentar lagi gelap, mungkin dia akan bersembunyi di hutan.
Pastikan untuk memeriksanya dengan cermat.
"Kalender Penyembuhan Seo Soo Jin"
Itu Jang Tae San!
Mengapa Anda mengunjungi Jang Taesan?
Bagaimana kamu tahu bajingan itu?
Apakah dia ayah kandung Soo Jin?
Jika saya menangkap Jang Tae San dan menemukan kameranya...
Apakah ada kamera digital? Apakah saya difoto?
Kamu harus menyerahkan dirimu. Menyerahkan dirimu untuk menyelamatkan Soo Jin.
Soo Jin sudah mulai menerima perawatan awal, dia tidak bisa mundur sekarang.
Dia akan mati jika operasi tidak dilakukan padanya.
Jika saya di penjara, Soo Jin tidak akan bisa menjalani operasi.
Karena aku akan mati, aku akan mati.
kamera digital...
Ya, Man-seok memilikinya.
Diterjemahkan oleh "Shaima Gad"